Ürün yok ortada gelmedi.
kargo ücretsiz dendi ücret ödedim
Kötü bir ürün beğenmedim
Birdaha almıcam neden aldım ki
nerden çıktı bu ürün rezil bir ürün
kim üretti bunu hiç beğenmedim
almayın hiçde güzel bir ürün değil
resimdeki gibi değil inanıp almayın aynısı değil
önceden güzeldi ama sonrasında baya kötü bir ürün olamaya başladı
eskiden severdim
almayın
alınmaz
çok kalitesiz berbat bir ürün
berbat
sevilmeyen bir ürün almayın kullanamyın
ürün hiç gelmedi 
kargo gelmedi 
paramı ödedim ama hiç gelmiyor
Rezalet bir ürün neden aldım ki
alımaz sakın almayın
kullanamyın neden kullandım ki
hiç güzel bir ürün değil
Yanlis urun geldi , dogrusunun gelmesini bekliyorum halen:-(
Tadı oldukça sert ve fazla acımsı herkese göre değil.
Kokusu çok ağır içilmez.
İçemek istemediğim bir çay, içmeyin.
Kötü olmaya başladı,sonzamanlarda.