Çaykur’u Liptonu diğerlerini geçer.
 Çok güzel çayGüvenilir mağaza tavsiye ederim....
Evet guzel urun.
Ürün güzel. 
Daha önce de denemiştim.
Orijinal barkodlu ürün geldi.
hep kullandığım marka  kampanyayla iyi fiyata geldi,harika bir çay tavsiye olunur
Tahmin ettiğimden daha lezzetli çıktı.
 Tavsiye ederim
Güvenilir mağaza ürün paketlenmesi çok iyi ürün birebir aynı geldi tavsiye ederim.
Uzın yıllardır tek tercih ettiğim ve memnuniyetle kullandığım bir çay..
İçindeki bergamotu biraz daha arttırılırsa dünyanın en iyi çayı olur diye düşünüyorum..
Bunu yapan gakkoş hemşehrilerime teşekkür ederim..
Memnun kaldım istediğim gibi geldibeta tea gerçekten kaliteli bir marka .
Çaykur ile yarışacak tek marka hattahep kullandığım marka  kampanyayla iyi fiyata geldi,
Ürünü zaten beğeniyorum her keze tavsiye ederim 
Ürün markasının en iyisi ama kargo firmaları son zamanlarda bayağı kötü olmaya başladı
Ürün çok kaliteli Paketlemenizden dolayı kutlarım.devamlı ve zevkle içtiğim bir çay.
 damak tadını sevenler bunu için.ürün gorseldeki ile aynı mağaza ilgili hizli teslimatİLGİLİ SATICI, HIZLI KARGO.İLGİLİ SATICI. HIZLI KARGO.
Her zaman kullandığımız özellikle çay tiryakilerine de önereceğimiz bir çay.
Ürün severek kullandığım bir marka 
Ürünü sipariş ettiğim şekilde faturalı ambalajlı olarak teslim aldım.
İlgili ve sorumlu satıcı.
Tavsiye ederim.
Ozenli duzgun paketlenmisdi demleyip denemedimyıllardır kullandığım harika çay
Evet beğendım herzaman aynı yerden alıyorum
Herşey mükemmeldı teşekkürler
Bana göre yeşil çayın içinde en lezzetli olanı
Evet guzel bir urun.
hep kullandığım marka  kampanyayla iyi fiyata geldi,bir yudumda karadenizin engin daglarinda gibikaliteli bir ürünKALİTELİ BİR ÜRÜN.
herzamankı gıbı kaliteli çayCok lezzetli ve yogun aro mali bir cayÜrünü normalde Beta’nın Eminönü’ndeki mağazasından alıyordum. 
Çok beğendiğim bir ürün. 
